[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día bueno bombazo que acaba de
confirmar marina esnal y yo sí marina
anal da la noticia aunque haya gente que
lo está poniendo en duda yo de marina me
lo creo de momento todos los bombazos
cada marina y todas las exclusivas cada
marina nunca nos han defraudado y en
esta ocasión yo creo que tampoco
exclusiva rocío flores ficha como
colaboradora de ya son las ocho con
sonsoles ónega el contrato se firmó hace
unas semanas y el programa ya se
encuentra cuadrando la fecha para su
debut en el programa presentado por
sonsoles ónega
según la cuenta marina el contrato ya
estaría firmado desde hace semanas
increíble a mí la verdad
no me parecería nada mal y tampoco me
extrañaría que trabajara en el programa
de ella son las 8 o sea ella colabora en
ana rosa' que es un programa si no me
equivoco de la misma productora y más o
menos en ese programa siempre han tenido
mucho respeto hacia ella y hacia y hacia
su entorno ya no es un programa de los
que pertenecen a las fábricas de la tele
así que bueno de momento a mí me cuadra
dice que
su participación sería un par de veces
al mes por lo tanto sería poquito para
desearme variando según según vayan
apareciendo o no las informaciones y las
noticias de la actualidad ya sabéis cómo
es este mundo no que lo mismo de repente
aparece una separación aparecen unos
cuernos aparecen en una boda aparecen
muchas cosas por las que rocío flores
podría aparecer más o menos en el
programa seguramente coincidirá con su
tía gloria camila y ahora cobra también
bastante sentido la posibilidad de que
manuel ven mar el novio o ex novio que
ahora mismo no lo tengo claro de rocío
flores sea uno de los próximos
concursantes de supervivientes que por
cierto el otro día estuvimos hablando
del fracaso de ser que gestor y gran
hermano disfrazado y que la están
despachando ligerito para terminarlos
para terminarlo ligerito pues bien
estarían planteándose adelantar la
siguiente edición de supervivientes con
un elenco de concursantes y con un
casting bastante curioso que os parece a
ustedes familiar el nuevo puesto de
trabajo de rocío flores o gustaría que
rocío flores sea confirmada bueno marina
bernal lo confirma marina entrar lo
tiene claro y ya os digo o sea cuando
marina se la juega a poner un titular
así es porque esto lo tiene muy claro él
nunca en todos los meses que hace que la
conozco que creo que hará ya como un año
nunca nunca nunca nos hemos tenido que
arrepentir de confiar en ella así que yo
de momento pongo la mano en el fuego por
ella familia que penséis ustedes esta
noticia o estar leyendo no os olvidéis
suscribir y os mando un abrazo enorme
[Música]